当我们将手机转向侧面观看视频或玩游戏时
我们在框架中无缝地更改了一个称为“针头”大小的芯片的对象
加速度计可以完成您倾斜设备的工作，并且加速度计可以正常工作
横跨50微米的部分感觉到，当它静止地放在桌子上时，它只会读取
我们自己星球1g的引力使系统运动和变化
在电磁场中让相机了解图片的位置
微型电路比针眼小十五分之一英寸
我们所知道的最复杂的机器之一中就安装了类似的系统
您自己的身体，内耳的设计都一样，当您感觉到加速度时，
您乘坐电梯或汽车行驶或改变前庭的头部方向
系统已连接到眼睛，请立即尝试倾斜和旋转头部
在拍摄视频时，您仍然可以阅读屏幕上的文字，
像智能手机一样移动和晃动的相机，您会看到图片平滑且
稳定，因为您的内部加速度计正常工作，但请尝试观看同一视频
在静止的屏幕上哦，在某些情况下，例如
不断移动的轮船或飞机信号从眼睛和眼睛到达您的大脑
前庭系统相互矛盾，你知道棕色的小纸袋
随附的加速度计也可以用作振动计或地震仪
可能没什么用，但是可以选择测量
智能手机带来的震撼力，还可以将手机变成建筑物
仪表不是专业仪表，但足以检查您的厨房炉灶
您手机的水平位置有更多惊人的传感器，例如
磁力计我们生活在一个名为地球的巨大磁铁上，因此传感器被用作
指南针某些应用程序甚至使用以下工具将您的智能手机变成金属探测器
我不会为专业需要使用这样的工具，但它可以为您提供帮助
在墙内找到电线的大概位置
[音乐]手机中的GPS芯片接收
至少从三颗卫星（通常是四颗卫星）发出的信号，并计算出
利用它们在整个行星表面上的强度差异来确定位置
只能覆盖31颗卫星，您的手机可以分辨出该地点的高度
您目前在大多数情况下，您的智能手机都结合了GPS卫星
信号，并从最近的GSM塔发送数据，以增强
某些应用程序中的定位速度和高质量GPS工具可以使您
智能手机蜂拥而至，您将永远不会错过地图上的设定点
再次前往公交车站，那些也可以将您的智能手机变成汽车防盗系统
如果您在使用相同的传感器离开之前将其留在车内
您的手机理论上可以成为里程表，甚至可以在
飞行飞机需要计算面积平方相同的工具才能完成工作
您需要做的就是沿着整个周边走，应用程序会显示
英亩GPS，并且您的设备在注册为移动时会自动关闭
快于每小时1,200英里，高于5.9万英尺
尝试让手机前面板上的接近传感器发出红外光
当您将手机放在脸上聊天时，并能感觉到反射
它会暂时关闭屏幕以延长电池寿命并关闭
触摸屏功能，所以您不必脸颊按一下屏幕
每年只需支付不到1美元的电费，即可让您的智能手机吃饱
听说电池电量耗尽到0％会使电池使用寿命更长，这与
现代设备，您只需要在手机完全耗尽时
会以20％的频率关闭，这可能会重新校准电池传感器，并可能
使它更好地工作
一些高级智能手机具有3轴陀螺仪，其作用力与
随着手机使用速度的提高，免提骑自行车变得越来越容易
它的加速度计罗盘和陀螺仪一下子就知道了
方向有些智能手机具有内置FM收音机，有些却没有
能够接收无线电信号，原因可能是
人们不再在车外收听广播
我们似乎主要是使用互联网，因为有一些智能应用
可以使用内置温度计测量温度的手机
取得令人惊讶的好成绩，但不要仅根据以下情况计划您的滑雪周末
出发前查看该数据，因为您的在线天气预报
设备可能会受到热源和周围电磁场的影响
如今，几乎所有智能手机都自动具有环境光传感器
将屏幕亮度调整为当前的光线环境，但是当
您晚上躺在床上，灯光已经熄灭，决定浏览
入睡前先上网一点
在完全黑暗的情况下将屏幕亮度降至最低
实际上有很大帮助，它仍然是一个超级亮点，周围却是一片黑暗
当今大多数智能手机使用的指纹扫描仪的背景
在电容器上，您可以看到手指的电磁图像
在山脉上的山脊和山谷做出不同反应的帮助下
皮肤一些智能手机制造商尝试了内置的超声波指纹扫描仪
进入屏幕，但似乎在使用保护膜时遇到了麻烦
您手机的摄像头和麦克风也是传感器，并且有数百个
那些使用相机作为光学传感器的应用程序，您的设备可以是
变成了蓝牙电脑鼠标，麦克风可以用来测量
声级，甚至将智能手机用作腋下F来转动
将您周围的声音转换为图形形式，此功能由
识别静音秒的应用程序啊，谁唱这种情况
使用您的吉他进行吉他或其他乐器的调音要简单得多
智能手机作为音叉，一些高级智能手机具有气压计
在机上，但您需要在线，因为它会收集本地天气数据
以获得大气压力的基准数字，让我们面对现实吧
这些天我们几乎不使用晴雨表来进行天气预报
您的智能手机在线黄金来源比黄金多，或者
41部智能手机装有1克黄金，您将需要大约2,000磅矿石
提取同样数量的我们平板手机的朋友甚至改变口袋的大小
在我们的裤子中，一些服装制造商可能会增加口袋的空间，这样他们就可以
手持更大的设备，将其粘在您的口袋里
带着智能手机走路而没有注意到现实会让您
智能手机的僵尸妈妈宝贝和在德国的奥格斯堡市
在地面上安装了交通信号灯，以使这么小的人可以看到
蜜蜂触摸屏是我们所有人都喜欢的选择，但有时会很方便
苹果公司联合创始人史蒂夫·沃兹尼亚克（Steve Wozniak）也向后工作
成为第一个幸福拥有8 8 8 8 8 8 8 8 8 8 8电话号码的人，但随后他
开始每天得到超过100个错误的数字，主要是玩耍的婴儿
带有触摸屏的人，其名字和姓氏有时以面孔开始
认为可能在加拿大存在问题的相同问题-触摸屏
仅与皮肤接触才有反应，不仅人类有很多宠物喜欢的皮肤
在智能手机和平板电脑上玩特殊游戏，有些应用甚至吹牛
能够将猫叫和吠叫的宠物翻译成人类的语音，尽管我
不会完全相信这样的翻译，嘿，你答应过我
cookie，当您打电话时我来的cookie在哪里？
我要我的饼干